nrf51822
PPI:允许不同的外设使用任务和事件相互作用，不需要使用CPU。
PPI提供一个机制：当一个外设的事件结果发生时，自动触发一个事件的任务。
一个任务通过PPI连接到一个事件。
PPI通道由两个端点寄存器组成，事件端点寄存器和任务端点寄存器。
外设任务被连接到任务端点（使用关联任务的任务寄存器的地址连接）
使用关联任务的任务寄存器地址的任务端点来连接外设任务。事件也是。


flash data storage:
1.API提供对文件和记录的操作。文件由一个或多个记录组成，包含真实的数据。
每一个记录由一个key标识，并通过一个文件ID分配给文件。
文件基本上是一组记录，key和文件ID不必须唯一，文件可以包含几个相同key的记录。
记录可以通过任意组合的文件ID和记录key访问。
2.创建记录：
    写一个新记录到flash时，你必须提供一个记录key，文件ID，和要存储的数据。
写函数返回一个记录描述符，你可以使用它访问记录。在访问之前，需要等待写操作成功的事件。
3.操作记录：
    读，更新或者删除一个记录的内容。你必须通过描述符获取记录。
    可以通过记录key和文件ID搜索记录。由于key或ID不唯一，他们返回一个状态令牌编码最近比配
的地方。这个令牌可以在接下来的调用中被使用，来继续搜索记录位置。所以迭代所有的匹配，你可以
重复调用查找记录函数，使用相同的令牌，直到没有更多的匹配被发现。
4.读记录：
    读记录内容，打开记录。记得释放记录。
5.更新记录：
    更新记录时，FDS创建新的，使旧的无效。更新方程为更新的记录返回一个新的记录描述符。
    记住，频繁的更新记录数据，可以或者文件ID能装满flash存储，需要你释放（Garbage collection)）
6.删除记录：
    删除记录，不会真实的删除记录数据，清楚使用的flash空间。但它无效记录。在一个记录被删除后，
不能被打开，读或存储任何东西。释放无效记录。
7.垃圾收集：
    当空间快耗尽，写请求返回错误FDS_ERR_NO_SPACE_IN_FLASH，你必须运行垃圾收集，再次调用写
之前等待收集完成信号。
8.配置
    
SPI：4个模式：
Mode Clock   polarity Clock   phase CPOL CPHA
SPI_MODE0         0                 0
SPI_MODE1         0                 1
SPI_MODE2         1                 0
SPI_MODE3         1                 1
            0：sck初始化为低    0：奇数边沿数据被采样，偶数边沿位发送数据
	    1：sck初始化为高    1：奇数边沿发送数据，偶数边沿数据被采样








flash：
    一页256字节，共2048页
    一扇区4KB,一块64KB
    /WP pin低有效，结合状态寄存器的块保护（TB,BP2,BP1,BP0位和状态寄存器保护位SRP）可以让部份或整块内存被硬件保护
不可以操作。高可以访问flash内存。
    /HOLD 低有效，可以暂停设备。高恢复运行。（用于多设备共享相同的spi信号）。

程序分析：
    buzzer_on(1,0);
	参数：执行次数，led颜色(0为绿灯，1为红灯)。
	函数中调用定时器200ms，执行一次buzzer_timeout_handler()
		执行次数为1时。
		执行第一次，buzzer不响，第二次，buzzer响（200ms）。第三次，停止定时器，关buzzer，关灯，如果连接了
	蓝牙，就开始heart_rate_meas_timeout_handler()函数，75ms一次。
		执行次数为2时，buzzer响两次。及传感器测量数据正确，响一次，数据错误响两次。
	
    创建的定时器：
	1.电池m_battery_timer_id             battery_level_meas_timeout_handler
	2.心率m_heart_rate_timer_id          heart_rate_meas_timeout_handler
		75ms测量一次。
	3.蜂鸣器m_buzzer_timer_id            buzzer_timeout_handler
		200ms执行一次，在buzzer_on函数（修改else，不需要连接了才执行心率测量）中开始执行。
	4.传感器m_sensor_contact_timer_id    sensor_contact_detected_timeout_handler
		5000ms更新传感器的连接状态。
	5.m_button_timer_id 按键  button_timer_handler





BMA253:
	12BIT数字，三轴加速度传感器，有智能的片上动作触发中断控制器。
SDP3x:
	数字差压传感器。DP也是一种对流量的测量；因此，许多应用将其需求描述为流量测量。
	管脚：sda scl。   addr：支持不同的IIC地址。直接接地是默认地址0x21. 
	      IRQn:低有效。当为高时，表示没有可获得的测量数据。IRQn自动清除到高，当一个差压值被读出。
		在每次软件复位或电源复位后，IRQn将被置低，直到一个测量被发送。
	测量模式：持续模式 或者 触发模式。
	      

flash data storage can write external flash?